Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
[Episode 1]
[Kebanggaan SMA Seyang, Jung Yi Hyun]
[Lutut hancur! Benar-benar dipermalukan!]
Berikan padaku.
Jung Yi Hyun, aku juga di Little League jadi aku tahu bagaimana perasaanmu!
Jadi, turunlah dan mari kita bicara.
Bicara saja dari situ.
- Apa yang dikatakannya?
- Berbicara dari bawah sini.
Kalau begitu, beri dia megafon juga. Sialan.
Kalau begitu, aku akan naik. Tunggu sebentar.
Mari kita bicara saat aku datang!
Bagaimana cara menghubunginya?
Aku tak percaya dia masih di sana.
Fokuslah pada bukumu. Kalau kamu fokus, kamu bahkan tidak akan mendengar bom meledak di dekatmu.
Guru, kenapa kita masih di sini setelah kelas selesai? Lagipula mustahil menciptakan suasana belajar yang nyaman.
Jika kalian semua berlari keluar, apakah Yi Hyun akan senang?
Dia sedang tidak stabil. Bagaimana kalau dia melompat setelah melihat kalian?
Saya yakin Anda memiliki suasana belajar yang hebat di rumah!
Kau akan membiarkan kami pergi begitu dia turun, kan?
Baiklah, aku akan membiarkanmu pergi sekarang juga.
Polisi sedang bernegosiasi dengannya jadi jangan memprovokasi saya dan tidur siang saja.
Anda telah bersekolah lebih lama daripada orang lain sehingga hal itu pasti membuat Anda stres.
- Aku harus ke kamar kecil.
- Hei, sudah kubilang jangan memprovokasiku...
Baiklah, kita diam saja...
Hai semuanya, fokus. Fokus pada buku kalian. Bomnya jatuh.
Hei, aku akan bertanggung jawab dan membantumu pulih sepenuhnya!
Jika aku tidak bisa, aku akan membantumu menjadi polisi atau semacamnya, jadi percayalah padaku dan mari kita turun.
Saya tidak ingin menjadi polisi.
Oh, oke, oke!
Saya temannya. Mereka meminta saya untuk datang karena saya akan membantu negosiasi.
Aku akan bicara dari sini. Aku tidak akan mendekat. Aku akan di sini.
Cobalah untuk tenang.
Yoon Sae Bagus?
Hei, hei, hei! Hei! Hei...
Hei, Mahasiswa! Tunggu! Kamu siapa? Kamu pacarnya?
Tidak. Hei, kami tidak bisa pulang karenamu.
Ahjussi, aku akan membujuknya jadi tunggu di sana.
Ya ampun, ada apa dengan para pelajar di sini?
Apakah Anda kesulitan karena tidak bisa bermain bisbol?
Tidak seperti itu.
Saya baru saja datang karena merasa frustrasi, tetapi ambulans dan mobil polisi tiba-tiba melaju ke lapangan.
Orang brengsek mana yang melaporkan aku?
Aku cuma nonton aja, lihat sejauh mana mereka bakal bertindak. Lagipula, aku nggak ada kerjaan lain.
Kamu tidak punya kegiatan lain selain baseball?
Tentu saja tidak. Itu saja yang kulakukan sepanjang hidupku. Dan aku cukup mahir melakukannya.
Dan ini terjadi padaku. Apa kamu akan baik-baik saja jika kamu jadi aku?
Aku tidak pernah melakukan apa pun dalam hidupku, dan aku baik-baik saja.
Akan lebih baik jika aku tidak melakukan apa pun.
Aku sudah lama di rumah sakit, jadi aku tahu. Semuanya hanya akan menjadi kenangan setelah berlalu.
Tapi aku tak bisa bermain bisbol lagi. Hidupku sudah berakhir, seperti yang kutahu. Aku bahkan tak tahu harus berbuat apa dengan masa depanku—
Lalu bagaimana denganmu? Apa yang akan kamu lakukan di masa depan?
Saya ingin menjadi perawat sampai minggu lalu, tetapi sekarang saya sedang mempertimbangkan untuk menjadi pegawai negeri sipil.
Saya butuh penghasilan tetap untuk hidup nyaman, tetapi saya terus berubah pikiran.
Lihat? Kamu juga merasa gelisah karena kamu tertinggal dua tahun di sekolah.
TIDAK.
Maksudku, masa depan kita penuh dengan pilihan.
Tak apa-apa, lakukan saja sesukamu. Lagipula, tak ada ruginya.
Sama seperti saya.
♫ Setiap kali aku memimpikanmu ♫
♫ Rasanya seperti surga ♫
♫ Setiap saat ♫
♫ Aku penasaran apakah kamu merasakan hal yang sama sepertiku ♫
Bantu dia.
Tidak, Tuan.
Saya perhitungkan jatuhnya dia sehingga dia akan mendarat di bantal.
♫ Aku tak pernah berpikir aku akan melakukannya ♫
♫ Penasaran apakah aku akan merasakan hal ini lagi ♫
Baiklah. Ayo kita bicara.
Tunggu sebentar!
Jung Yi Hyun, katakan padanya kau tidak ingin menuntut. Dia akan menangkapku.
Hai, Yoon Sae Bom.
Apakah kamu mau berkencan denganku?
♫ Setiap saat ♫
[Kebahagiaan]
[Dua Belas Tahun Kemudian]
[Skuadron Polisi]
Hai...
Salam!
Mulailah mengobatinya!
- Bagaimana keadaannya?
- Dia mengalami luka tembak di dada dan tidak dapat bernapas.
Dia menderita pneumotoraks. Udara bocor dari luka tembak,
- dan itu memberi tekanan pada—
- Berhenti bicara dan obati dia!
Apakah Anda ingin saya benar-benar melakukannya?
Jangan berpikir dan berbuat sebagaimana yang telah dilatihkan kepadamu.
[SOU | Unit Operasi Khusus]
Pak!
Tulang rusukku akan mematahkanmu, berandal!
Pak.
Itu tulang selangka, dasar bajingan.
Rekrutan Lee Jong Tae baru saja membunuh seorang anggota tim.
Anda kehilangan poin dalam pelatihan TMP Anda.
(T/N TMP: Praktisi Medis Taktis)
[Pelatihan TMP]
Aktingnya bagus kali ini.
- Apakah itu bagus?
- Ya.
Kenakan sarung tanganmu!
Ini akan mencegah Anda tergelincir.
- Apakah kamu benar-benar akan mengurangi poinnya?
- Ya,
dia lambat dalam mengambil keputusan dan mudah takut.
Semua orang di dunia ini lambat menurut standarmu, Sae Bom.
[Pasukan Polisi | Rekrut Yoon Sae Bom]
PADA!
Oke, dia terkena luka tembak, dan dia tidak bisa bernapas.
Apa yang seharusnya Anda lakukan dalam situasi ini?
Hei, berhenti!
Hai, Yoon Sae Bom!
Kamu sedang apa sekarang?
Mereka membuat ini karena Anda.
Karena kau menusuknya di dada tanpa berpikir
dan Ketua Tim Choi harus dipindahkan ke divisi patroli.
Dia menelepon saya baru-baru ini dan mengatakan bahwa bekerja di divisi patroli cocok untuknya.
Benar-benar?
Dia mengirimiku ikon hadiah.
Bagaimana denganku? Kenapa dia tidak mengirimiku satu?
Saya yakin ada alasannya.
Aduh, aku lapar. Kelaparan sekali. Ayo makan.
Resepsionis.
Ya, saya juga mendengarnya.
Lantai dua?
Ya, saya akan beritahu mereka.
Ya ampun, apa yang mereka lakukan pagi-pagi begini?
Tuan, Anda harus membayar segala kerusakan pada properti motel.
Apakah kamu minta dipukuli?
Hari-hari perlahan menjadi lebih hangat dan sulit untuk dihadapi.
Tetapi kenyataan bahwa kami dapat melepas masker dan bernapas membuat saya bahagia.
Dunia telah berubah sejak virus corona, tetapi
Berkat itu, saya jadi sadar akan nilai kehidupan saya sehari-hari.
Para pendengar, tersenyumlah pada setiap orang yang senang Anda lihat, sambil memandangi wajah polos mereka.
Saya harap Anda menikmati sore yang indah di mana Anda dapat menarik napas dalam-dalam sambil memandangi langit biru.
Para pendengar, semoga Anda menikmati sisa hari ini, dan besok–
[Kita telah mengatasi virus corona, tetapi kita tidak pernah tahu penyakit menular apa lagi yang akan muncul.]
Hei, apakah kamu masih ingin bermain bisbol dengan lutut seperti itu?
Jika saya bermain sebagai penembak bayaran, mereka membayar saya.
- Apa jenis kejadiannya?
- Pembunuhan.
Anda datang tanpa mengetahui jenis insiden ini?
Aku datang karena kamu memintaku.
- Aku menyerah untuk bermain game-ku di sini. Kamu seharusnya bersyukur.
- Astaga, terima kasih.
Kamar sebelah melaporkan kejadian tersebut.
- Siapa korbannya?
- Karyawan meja depan.
Ayo pergi.
Menurut Anda apa yang dilakukannya pada lehernya?
Ya, sepertinya...
Dia menebasnya dengan pisau tumpul. Apakah dia mencoba menambah rasa sakit?
Dan tersangka?
Tamu ruangan ini.
Ada banyak keluhan tentang kebisingan.
Menurut Anda siapa yang menutupinya seperti ini?
- Hei, apa kau mengacaukan TKP?
- Tidak, Pak! Memang begitulah adanya!
- Ada saksi?
- Belum ada.
Seperti inilah keadaannya saat mereka sampai di sini.
Apakah mereka memeriksa CCTV?
Oh, CCTV...
Hei, bagaimana dengan CCTV?
Mereka sedang melihatnya sekarang,
tetapi mereka tidak melihat tersangka pergi.
Dia melarikan diri setelah menutupi wajah korban...
tetapi tidak ada catatan dia pergi.
Harus ada daftar akses elektronik.
- Tapi Markas Besar Penanggulangan Bencana tidak mau menunjukkannya kepada kita.
- Itu pelanggaran privasi.
Hak asasi apa yang dimiliki seorang pembunuh? Kita harus menggabungkan semua informasi dan memenjarakannya!
Aku tidak mengerti.
Bukan kamu, Hyung.
Mereka tidak melihat lewat sini, bukan?
Hei, aku tahu kau Detektif yang Ceroboh Namun Beruntung, tapi...
Haruskah saya melakukannya dengan cara saya sendiri?
Dari semua orang yang saya kenal, ada seseorang yang jauh lebih buruk daripada...
Tuan? Silakan keluar.
Apakah kamu bercanda?
Kalau kali ini kau bercanda, kau tamat.
Waduh, aku bertatapan mata dengannya!
Hei, hei, hei, kita sudah tangkap pelakunya. Jangan masuk. Jangan ikut campur.
[Sung Woo Jae]
Apakah Anda yakin melakukan ini, Tuan Sung Woo Jae?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda menutupinya karena takut melihat mayat?
Jadi mengapa kamu membunuhnya?
Apakah kamu juga tidak mengingatnya?
Aku punya sesuatu seperti mimpi, tapi...
Apakah itu mimpi tentang membunuhnya?
Kau tidak bisa lari karena tubuhmu berlumuran darah.
Anda keluar dan polisi menerobos masuk.
Aku yakin itu sebabnya kau bersembunyi.
Jadi, di mana senjatamu?
Dengan apa kamu membunuhnya dalam mimpimu?
Benar.
Tanpa senjata, pengadilan tidak akan mengakuinya.
Wah, anehnya saya jadi haus sekali...
Apakah kamu menggigitnya?
Berikan aku satu lagi.
[Satu lauk per orang]
Apakah Anda seorang buruh tani atau semacamnya?
Anda sedang makan segunung nasi.
Aku sedang sakit hati, jadi jangan katakan apa pun.
Di Sini.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
[Pengumuman Ketentuan Khusus Program Sewa dan Penjualan Rumah Dinas untuk Petugas Kepolisian]
- Apa yang kamu lihat?
- Tahukah kamu di mana dulu Badan Kepolisian Nasional berada?
Mereka sedang mengembangkan area itu.
Mereka sedang membangun apartemen di sana, kan?
Saya dengar mereka memutuskan menerima tiga unit untuk petugas polisi.
Benarkah? Dalam kondisi apa?
Impian istriku adalah pindah ke apartemen baru itu.
Mereka memberi Anda skor berdasarkan tahun masa kerja, jumlah tanggungan, dan apakah Anda pengantin baru.
Kinerja penangkapan dan evaluasi layanan sangatlah penting.
Kalau aku terpilih, aku pasti menang tanpa masalah. Rasanya seperti menang lotre.
Siapa yang akan kita tangkap? Teroris?
Kau tak pernah tahu.
Jika saya menunjukkan sesuatu kepada mereka hari ini...
Apa yang akan Anda tunjukkan kepada kami?
Saya sedang berpikir...
Santai saja saat bermain bisbol. Jangan sampai cedera lagi.
Mengerti.
[(Aku) Penyelamatnya]
Sae Bom, apakah kamu menemukan agama?
Seorang teman. Dia seorang teman.
Hai, apa kabar?
Tim Anda disebutkan selama investigasi.
Mengapa?
Anda sedang dalam pelatihan lapangan, kan?
Orang ini membeli narkoba dari calon anggota tim SOU.
Dia mengatakan itu adalah obat yang 100% legal.
Saya yakin maksudnya adalah dia tidak akan tertangkap 100%.
Apakah Anda masih punya obatnya?
Saya mendapat tiga atau empat pil, tetapi saya rasa saya minum semuanya.
- Siapa nama calon karyawan itu?
- Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae?
Salut!
[Pelatih Lee Jong Tae]
Ya. Baiklah, saya akan mengirimkan pemberitahuan, tapi saya ingin Anda mengetahuinya.
Kerja bagus. Kalau aku berhasil mengungkap organisasi kriminal di balik ini, itu akan dihitung dalam kinerja penangkapanku.
Apa yang kamu bicarakan? Aku cuma mau kasih tahu aja.
Aku akan segera kembali. Lindungi makananku.
Apakah itu lebih penting dari makanan Anda?
Waduh, itu baru.
Jangan khawatir. Aku sudah memperingatkan semua orang kalau mereka akan kena masalah kalau makan tonkatsu-mu.
Apa-apaan ini? Apa mereka sedang berhubungan seks di sini...
Para punk itu...
Trainee Lee Jong Tae.
Trainee Lee Jong Tae!
Tolong aku!
Apa itu?
Lee Jong Tae, berhenti di situ.
Seung Hyun, bawa dia keluar!
Selanjutnya aku akan menembak panggulmu.
- Apa itu?
- Bagaimana aku tahu?
Aku akan tinggal di sini. Bawa dia dan obati dia.
Pasien kritis! Ada yang di sini? Ini situasi nyata!
Instruktur, silakan panggil ambulans.
Pengajar...
Bawa perlengkapan obat-obatan.
Hati-hati. Jangan sampai digigit.
[(Aku) Penyelamatnya]
Ya.
Seharusnya kau bilang dia berbahaya! Aku hampir mati!
Apa yang kamu bicarakan? Siapa yang sekarat? Kenapa?
Bagaimana mungkin dia tidak merasakan sakit setelah tertembak?
Siapa yang menembak siapa? Kamu baik-baik saja?
Tentu saja saya baik-baik saja, tetapi bagaimana Anda menangkapnya tanpa pistol?
Saya baru saja berbicara dengannya dan meyakinkannya.
Dan itu berhasil? Kau berhasil menghubunginya?
Hei, ceritakan apa yang sebenarnya terjadi. Apa kamu bertemu Lee Jong Tae?
Ya.
Apakah dia kebetulan mencoba menggigitmu?
Jadi, kamu sudah tahu betul. Omong kosong apa ini...
Halo? Hai, Yoon Sae Bom.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Jawab aku! Hei!
- Ya...
Kenapa kamu tidak menjawabku? Kamu membuatku takut.
Sersan Yoon Sae Bom?
Ini kamar mandi wanita.
Orang yang Anda tembak mungkin membawa penyakit menular.
Penyakit menular apa?
Kami sedang menyelidikinya saat ini.
Sae Bom, kamu sedang bicara dengan siapa sekarang?
Saya Letnan Kolonel Han Tae Seok dari CDCH.
Sersan Yoon akan menghubungi Anda kembali nanti.
Tolong berikan saya senjatamu dan bekerja sama dengan kami untuk penyelidikan penyakit menular.
- Siapa kalian?
- Kalian makan tonkatsu milikku.
- Sae Bom.
- Badan Kepolisian akan segera memberikan perintah.
Apa yang baru saja terjadi secara resmi adalah kecelakaan. Ingat, Anda disumpah untuk merahasiakannya.
Kami membawa Sersan Yoon bersama kami untuk berjaga-jaga jika terjadi infeksi.
[(Aku) Penyelamatnya]
[Pasukan Polisi untuk keamanan negara kita]
- Ya.
- Letnan Kolonel Han Tae Seok?
Tunggu, jangan tutup teleponnya. Saya Sersan Jung Yi Hyun dari Kantor Polisi Seyang.
Bisakah Anda memberi tahu saya secara singkat tentang apa ini?
Sersan Yoon Sae Bom melakukan kontak dengan seorang peserta pelatihan yang terinfeksi sehingga dia sedang diperiksa.
Kalau begitu dia baik-baik saja sekarang, kan?
Dia pekerja penting jadi dia juga mendapat vaksin.
Infeksi jenis apa yang sedang Anda bicarakan?
Saya harus memeriksanya sekarang. Saya tutup teleponnya.
Itu Lee Jong Tae, kan? Trainee yang terinfeksi.
Kami juga menangkap tersangka pembunuhan yang berhubungan dengan trainee Lee Jong Tae.
Apakah Anda mengatakan pembunuhan?
Dia menggigit leher seseorang.
Apakah gejala ini terkait dengan infeksi?
Kamu bilang Stasiun Seyang, kan? Aku akan ke sana.
Tunggu sebentar. Apakah orang yang pernah kontak dengannya perlu dikarantina juga?
Jika Anda digigit atau dicakar oleh orang tersebut.
Jika Anda tidak digigit atau dicakar oleh orang tersebut, Anda baik-baik saja.
Kamu Han Tae Seok, kan? Mana Sae Bom?
Dia berada di lokasi aman untuk diperiksa.
[Protes Anti-Pembangunan Kembali Universitas Wonjung Ketiga]
[Berhenti]
[Markas Pusat Penanggulangan Bencana dan Penanggulangan Bencana, Han Tae Seok]
Anda seorang prajurit, namun Anda melakukan tugas sipil.
Kami membutuhkan petugas sipil untuk bekerja sama selama krisis.
Jadi Anda mengatakan penyakit menular ini membuat Anda menggigit orang?
Kami menduga itu adalah varian virus yang memengaruhi otak.
Jika Anda digigit, Anda akan mati karena pendarahan atau terinfeksi.
Seolah infeksi melalui tetesan belum cukup, kini ada penyakit akibat gigitan...
Proses penularannya terbatas jadi jangan khawatir.
Harap kerjakan tugas yang ada dengan saksama.
Oh, ngomong-ngomong, kita tidak harus karantina, kan?
Anda hanya perlu menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Tersangka mengaku melakukan hal itu setelah mengonsumsi narkoba.
Obat yang dia dapat dari teman SOU itu.
Apakah kamu punya obat itu?
Tidak. Mungkinkah itu efek samping halusinogen dan bukan penyakit menular?
Itu tidak mungkin, tetapi bisa saja memengaruhi orang seperti itu.
Jika Anda menemukan obatnya, tolong hubungi saya.
Sersan Jung Yi Hyun, apakah Anda bermain bisbol lagi?
Kamu bintang yang sedang naik daun di SMA. Aku punya harapan besar padamu.
Aku tidak bisa berlari cepat lagi.
Itu sangat buruk.
Wah, dia pasti penggemar baseball. Dia kenal kamu.
Hyung, kau yang melakukan tes narkoba pada Sung Woo Jae, kan?
Ya, saya serahkan rambutnya ke NFS.
Saya akan beri Anda nomornya. Lacak dan cari tahu lokasinya.
Hei, hei! Kamu mau ke mana?
Untuk menemukan obat itu.
[Garis Polisi]
Hyung, aku menemukannya.
Saya menelepon karena saya pikir Anda mungkin membuang-buang waktu. Saya baru saja mendapatkan hasil tesnya.
Dia bersih.
Benar-benar?
Ya. Saya rasa itu penyakit menular.
Aku jadi bertanya-tanya, apakah aku boleh pulang malam ini.
Jika aku menunjukkan gigiku kepada istriku hari ini...
Saya harus segera mendapatkan gigi palsu.
Lalu bagaimana dengan benda yang saya temukan ini?
Obat flu, pereda nyeri, vitamin. Ada banyak sekali obat di luar sana.
Jangan buang-buang waktumu melakukan itu. Pulanglah dan tidurlah.
[Super Rookie, Akademi Bisbol]
[Super Rookie | Akademi Bisbol]
Hai, Si Ho.
Hei, kenapa kamu tidak bermain hari ini?
Datang.
Hei, kamu sebaiknya meneleponku atau menjawab teleponmu. Aku mendengar dari semua sisi...
Berhentilah mengomel.
Lebih dari itu, lihatlah ini.
Apa ini?
Kelihatannya seperti narkoba. Apa kamu tidak tahu?
Mengapa kamu membawakan narkoba kepadaku?
Hyung, jangan salah paham dan dengarkan aku.
Anda dikeluarkan karena narkoba.
Aku salah minum karena kukira itu obat herbal. Astaga, kamu seharusnya jadi temanku...
Bukan itu maksudnya. Kamu berusaha keras untuk sukses di bisbol. Aku juga ingin sukses, tapi tidak berhasil.
Jangan bahas itu lagi. Itu semua sudah berlalu.
Memang, semua itu sudah berlalu. Sejak saat itu, kamu telah berubah dan belajar dengan giat.
Fisiologi olahraga dan juga komputer...
Ini sangat penting bagi saya.
Ini bukan narkotika.
Kenapa tidak?
Apakah Anda melihat nomor seri di sini?
Siapa yang membuat obat dengan begitu hati-hati? Apa menurutmu mereka sedang membuat merek Coca-Cola?
Ini diproduksi oleh perusahaan farmasi.
Anda akan mengetahuinya jika Anda menelusuri basis data farmasi.
Tolong jelaskan itu untukku.
Aku? Kapan?
Sekarang.
Bangunkan aku ketika kamu sudah selesai.
Apakah kamu mengambil darahku?
Di mana tempat ini?
Ini bukan rumah sakit. Kelihatannya seperti sekolah.
Saya tidak bisa melepaskan orang yang terinfeksi yang mencabik leher orang lain di tengah kerumunan.
Akankah saya menjadi seperti trainee Lee Jung Tae?
Aku cuma bercanda. Aku nggak akan gigit kamu.
Anda akan terluka jika melakukan itu.
Jadi kenapa kamu tidak menjawabku?
Kukira kau sedang mengoleskan salep.
Apa yang harus saya lakukan sampai hasil tesnya siap?
Buatlah pernyataan.
Ceritakan padaku tentang apa yang terjadi hari ini.
Saya menyaksikan trainee Lee Jong Tae menyerang seorang rekannya dan saya mencoba menghentikannya.
Bagaimana penampilan Lee Jong Tae?
Dia sama sekali tidak terlihat baik.
Lebih tepatnya.
Kedua matanya keruh, seolah-olah dia menderita katarak.
Dia mencoba menggigit sebagian tubuhku seakan-akan dia seekor binatang buas.
Saya menembaknya dua kali, tetapi tampaknya dia tidak merasakan sakit sama sekali.
Apakah ini seperti penyakit rabies?
Mirip sekali.
Teman detektifku bilang dia mungkin dibius.
Kalau ada orang gila yang merobek daging orang lain, polisi akan percaya itu karena narkoba.
Karena itulah cara termudah untuk menafsirkan situasi.
Dari posisi Anda, akan lebih mudah jika ternyata itu adalah penyakit menular.
Orang cenderung memercayai apa yang mereka lihat.
Tapi bukankah kamu juga polisi?
Kami spesialis terorisme.
Kami hanya mendapatkan gaji melalui polisi.
Apakah trainee Lee Jong Tae baik-baik saja?
Dia pulih secara ajaib.
Aku akan mencarikanmu tempat untuk beristirahat sampai hasil tesmu siap.
Oh, tidakkah kamu akan mengembalikan ponselku?
Aku akan membawakan teleponmu ke kamarmu.
[Penelepon Tidak Dikenal]
Halo.
Ini semua salahmu.
Yoon Sae Bom? Kamu baik-baik saja?
Ya.
Jauh lebih bersih daripada apartemen pegawai negeri sipil.
Asrama belajar ini sudah berusia lebih dari lima puluh tahun. Setiap kali hujan, airnya bocor. Di musim dingin, semuanya membeku.
Hanya karena saya lajang, mereka menempatkan tiga orang dalam satu rumah.
Dingin sekali.
Saya bertanya-tanya apakah mereka membayar listrik.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu sudah diperiksa?
Ya.
Semuanya kecuali endoskopi. Astaga...
Aku sudah menjalani pemeriksaan fisik tahun ini.
Dia menyuruhku untuk tinggal di sini sampai hasilku siap.
Aku sudah beritahu ibumu.
Anda tidak bisa menahannya pada sore hari?
Hei, tidak ada berita adalah berita baik.
Jangan khawatir. Aku sudah bilang kamu tidak bisa dihubungi karena pelatihan.
Benar. Kamu cukup bijak untuk mengatakan itu.
Saya juga mencoba mencari tahu tentang apa ini.
Jadi di mana Anda sekarang?
Entahlah. Sepertinya asrama sekolah.
Mereka tidak akan membunuhku, kan?
Bukannya aku sakit atau semacamnya. Sampai hasil tesnya keluar,
Aku akan beristirahat sejenak sebelum pergi.
Kami sudah menerima hasil tes narkoba dari tersangka yang kami tangkap di sini. Dan mereka bilang dia bersih.
Benar-benar?
Apakah ini benar-benar penyakit menular?
Saya katakan itu narkoba.
Anda benar-benar seorang polisi.
Apa maksudmu?
Anda tidak perlu tahu.
Bagaimana pun, aku akan menangkap pelakunya sehingga kamu bisa tenang.
Istirahatlah dulu di sana. Mengerti?
Oke, saya akan menantikannya.
Sudah malam. Tidurlah.
[Virus Lytta: Analisis hasil uji 2023-LVD (RT-POR waktu nyata)]
[Hasil tes: Tidak ditemukan virus. Tidak ada laserasi pada luka yang terinfeksi. Tidak ada gejala yang tidak biasa]
[Catatan Sumber Daya Manusia]
[Lulus SMA dua tahun kemudian karena kecelakaan mobil di kelas dua.]
[Sangat tenang dalam keadaan apa pun, cerdas dan memiliki kemampuan bertahan hidup yang luar biasa, rasa ingin tahu yang berlebihan menjadi masalah.]
[Super Rookie | Akademi Bisbol]
Hei! Bangun. Aku bisa.
Apa?
Kau mengerti?
- Coba kulihat.
- Berikutnya.
[Berikutnya]
Berikutnya?
Apa itu?
Obat untuk pneumonia oral. Ada banyak penelitian antibodi untuk virus corona.
Produk itu memang sudah beredar sejak lama. Namun, produk itu langsung ditarik dari pasaran karena efek sampingnya yang parah.
Efek samping?
Kecanduan, halusinasi, perubahan suasana hati...
Oh, itu meningkatkan konsentrasi.
Ada satu hal positif di tengah semua itu.
Tetapi mengapa tes narkoba tidak mendeteksinya?
Itu tidak menjadikannya narkotika hanya karena Anda linglung setelah meminumnya.
Itu harus diklasifikasikan secara hukum sebagai narkotika untuk menjadi salah satunya.
Hai, Si Ho.
Jika...
Ini menyebabkan sesuatu seperti rabies, menurut Anda apa yang akan terjadi?
Itu akan menimbulkan kegemparan. Ini lebih luas dari yang kita duga.
Tapi itu tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Selama ini tidak terjadi apa-apa. Kenapa tiba-tiba begini?
[Kantor Polisi Seyang]
Bagaimana pelacakan lokasinya?
Tunggu, tunggu...
Itu sebuah perguruan tinggi. Apakah dia seorang mahasiswa?
Bukankah ini hanya sekedar nama perguruan tinggi?
Dia pasti payah dalam belajar.
Terima kasih.
Apakah saya terlalu kasar?
Nggak ada yang membangunkanku. Aku nggak perlu pergi kerja. Enak banget.
Dingin.
Yoon Sae Bom, tolong keluar.
Letnan Satu, kapan Anda sampai di sini...
Apakah hasil tesnya sudah keluar?
Kami akan menguji Anda lagi.
Letnan Satu, tolong beritahu aku sebelum kau mengambil sepotong dagingku.
Itu akan menyakiti perasaanku.
Apakah ada pasien lain di sini?
Lee Jong Tae?
Biarkan aku bicara padanya sebentar.
- Tidak, kau tidak bisa.
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Itu hanya sesaat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya agak kedinginan.
Tapi aku baik-baik saja.
Apakah kamu ingat aku menembakmu?
Ya.
Bagaimana kalau kamu menggigit rekan kerjamu dan menyerangku?
Saya tidak begitu tahu.
Anda masih ingat.
Yoon Sae Bom, mundurlah. Dia mungkin berbahaya.
Tidak apa-apa. Dia tampak baik-baik saja sekarang.
Apakah Anda mengonsumsi obat-obatan dan menjadi gila?
Dari mana kamu mendapatkan obat itu?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Orang yang Anda beri narkoba itu telah ditangkap.
Kamu tahu kamu akan menerima hukuman tambahan karena kamu seorang polisi, kan?
Kamu lihat ini? Kamu yang bikin goresan, Jong Tae.
Orang-orang di sini mengatakan itu penyakit menular, tetapi saya tidak yakin.
Apakah ini suatu penyakit...
atau karena narkoba...
Kita harus mencari tahu, Jong Tae.
Jadi saya bisa tenang dan menjalani tes.
Bisakah saya minum air?
Dia tidak bisa! Tidak akan pernah!
Saya sangat haus.
Dia bilang kamu tidak bisa.
Aku sangat haus.
Hey kamu lagi ngapain?
Buka matamu. Aku sedang bicara padamu.
Hai.
Lee Jong Tae.
Menjauhlah dariku.
Lolos...
Letnan Kolonel Han Tae Seok, Anda di sana, kan?
[Tidak ada rencana pembangunan kota di kawasan Universitas Wonjoong. Warga, jangan tertipu informasi palsu.]
Anda akan segera tiba di tempat tujuan.
[Pembangunan kembali tanpa rencana, kami menentang rekonstruksi.]
Anda telah tiba di tujuan Anda.
Ini adalah akhir navigasi.
Apa yang membawamu kesini?
Bukankah ini Universitas Wonjung?
Universitas itu dianggap buruk dan ditutup. Militer sedang menggunakan fasilitas itu sekarang.
Polisi. Bisakah saya bertemu dengan petugasnya?
Itu akan sulit karena itu adalah zona rahasia militer.
Kalau begitu tolong beritahu Letnan Kolonel Han Tae Seok bahwa aku membawanya
obat yang saya sebutkan terakhir kali.
Biarkan dia masuk.
Kau sengaja membiarkanku bertemu Lee Jong Tae, kan?
Bahkan memasang kamera.
Saya ingin tahu kapan dia haus.
Haus?
Ketika seseorang terinfeksi, mereka menjadi tidak rasional dan mulai menggigit orang lain.
Dia merasakan haus yang luar biasa,
tetapi air tidak memuaskan.
Ketika orang tersebut kembali normal, ia merasa haus lagi dan tidak rasional lagi.
Kami mencoba mencari tahu kondisi yang membuatnya haus.
Aku penasaran ingin tahu bagaimana sikap Lee Jong Tae setelah melihatmu.
Anda ingin tahu bagaimana perasaannya jika dia melihat orang yang menembaknya?
Dia mengenali keluarganya. Aku penasaran bagaimana dia akan bersikap dengan orang lain.
Itu belum semuanya.
Detak jantungnya lebih lambat, dan ia tampaknya juga tidak merasakan banyak rasa sakit.
Dan lukanya sembuh dengan cepat.
Itu akan sangat membantu kita asalkan kita dapat mengendalikannya.
Apakah itu sebabnya Anda menyelidiki ini secara rahasia?
Penyakit ini tidak terlalu menular, tetapi akan membuat orang takut.
Kita perlu mempelajari sifat menularnya. Tidak perlu membesar-besarkan masalah ini.
Tapi kenapa kamu menyalakan AC?
Timbulnya penyakit melambat pada suhu rendah.
Ini juga tes, ya? Untuk tahu aku haus atau tidak?
Hasil tesnya menunjukkan kamu baik-baik saja. Sungguh.
Saya biasanya bukan orang seberuntung itu.
Mengapa Anda tidak beristirahat sejenak?
Di Sini?
Di mana pun Anda inginkan.
Benarkah? Mungkinkah itu?
Kami hanya dapat mengatakan Anda telah mencapai hal-hal hebat bagi negara Anda, tetapi Anda terluka secara fisik dan emosional.
Dan kami harus mengambil darah Anda setiap dua minggu.
Saya tidak melihat Anda menunjukkan gejala apa pun. Anda mungkin telah mengembangkan antibodi.
[Akses Sementara]
Aku merasa diriku cukup penting.
Satu hal lagi.
Anda mengatakan saya mencapai sesuatu yang hebat.
Kalau begitu, tolong tingkatkan skor evaluasi layanan saya ke nilai tertinggi yang mungkin untuk tahun ini.
Maaf?
Apartemen sewa umum di Kota Seyang. Opsi khusus untuk polisi. Mereka memilih penyewa berdasarkan skor kami.
Untuk pasangan yang baru menikah, berdasarkan tanggungan, masa kerja, dan evaluasi masa kerja. Semua digabungkan.
Kau punya pengaruh sebesar itu, kan?
Itu seharusnya memungkinkan.
Karena evaluasi Anda terlihat cukup bagus.
Tentu saja, karena saya punya evaluasi terbaik. Saya dilahirkan untuk memberantas terorisme.
Letnan Kolonel, saya senang kita sependapat.
Orang-orang tidak berjabat tangan saat ini.
Ponsel saya.
Kurasa kamu tidak menyediakan sarapan di sini? Hatinya dingin sekali.
Terima kasih. Saya akan membawanya pulang dan menikmatinya.
Apakah kamu punya pacar?
Bukannya aku tidak menyukaimu, Letnan Kolonel, tetapi perbedaan usia kita terlalu jauh.
Skor Anda tidak akan cukup bahkan dengan skor evaluasi layanan.
Kamu butuh lebih banyak poin. Aku penasaran apa kamu punya rencana.
Ada rencana? Aku harus mulai membuatnya sekarang.
Apakah kamu tidak khawatir?
Saya akan memastikan saya mendapatkan unit apartemen jadi tidak perlu khawatir tentang saya.
Maksudku tentang apa yang kamu lihat dalam dua hari terakhir.
Jika semuanya salah, dunia yang Anda kenal bisa berubah.
Apakah kekhawatiran mengubah apa pun?
Itu mungkin tidak berubah.
Letnan Satu, di mana pakaian yang saya kenakan di sini?
Aku membakarnya.
Apakah aku pulang dengan pakaian ini?
Yoon Sae Bagus?
Hei! Kamu baik-baik saja? Biar aku lihat.
Letnan Satu, kau masih tidak percaya padaku!
Saya sungguh kecewa.
Mereka bilang aku baik-baik saja. Aku boleh pulang.
Maaf. Ini salahku.
Wajahmu terlihat lebih tirus.
Benarkah? Soalnya aku belum sarapan.
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Apakah kamu juga ditangkap? Apakah kamu digigit?
Tidak, aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Tunggu di sini sebentar. Aku akan segera kembali.
Punk...
Sepertinya Anda bisa bermain bisbol lagi.
Apakah ini obatnya?
Ya, saya dengar itu obat yang gagal untuk pneumonia.
Dan banyak orang telah mengambilnya.
Kudengar orang tidak menjadi gila karena obat itu, tapi aku membawanya kepadamu karena aku sudah berjanji akan melakukannya.
Hanya karena dia baik-baik saja kemarin, bukan berarti dia akan baik-baik saja hari ini.
Aku pergi.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Benar. Kau sudah sangat dekat.
Hyun.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Apa yang tiba-tiba kamu bicarakan?
- Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
- Tidak ada.
Apakah Anda mendengkur? Atau menggertakkan gigi?
Mungkin tidak.
Haruskah kita menikah?
Jung Yi Hyun, katakan padanya kau tidak ingin mengajukan tuntutan.
Dia menangkapku.
Hai, Yoon Sae Bom.
Apakah kamu mau berkencan denganku?
- Tidak.
- Wow...
Saat itu saya katakan dengan jelas bahwa saya hanya bercanda.
Tapi, saya tidak bercanda.
Sungguh.
[Kebahagiaan]
Pengaturan waktu dan subtitle dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com.
~ Pratinjau ~
Ketika orang-orang tiba-tiba menjadi gila seperti itu...
Pemeriksaan latar belakang Han Tae Seok yang Anda minta.
Aku sungguh benci orang itu.
Aku punya tempatku sendiri.
Tidak bisa dibuka. Dari sini, lantai bawah disewakan, dan lantai atas dijual umum.
Saya mendapat telepon dari reporter Ki Joo.
Ada cara di mana keselamatanku terjamin, dan aku bisa menghasilkan uang.
Hai, Lee Seung Hyun!
Ada masalah di asrama.
Di mana pasien yang sakit parah?
Mereka masih hidup. Mereka manusia.
Lebih banyak orang akan terluka jika kita terlambat.